
SLIDE 1
Olá, nós somos o grupo 2B. Os integrantes do nosso grupo são o Igor, Lucas, Kleidson e eu Ithalo. O nosso tema é o tema 2 que é a farmácia do posto de saúde. 

SLIDE 2
Na nossa apresentação vamos abordar alguns contéudos como: os principais requisitos do projeto, as vantagens do projeto para o negócio do cliente, as vantagens do banco de dados e os aspectos positivos e negativos do trabalho desenvolvido por nós estudantes.

SLIDE 3
Eu vou começar falando sobre os requisitos.

SLIDE 4
Bom, para o nosso sistema o principal requisito que identificamos foi o cadastro de pacientes. Para isso, nós selecionamos os dados pessoais do paciente, medicamentos e produtos adquiridos e os pedidos da farmácia interna do paciente ah e também as informações das receitas dos pacientes.

SLIDE 5
Outro requisito importante foi o controle do estoque de produtos. E para esse controle, são importantes os dados do produto (código, nome e a quantidade de cada produto no estoque), e os pedidos de produto realizados com a quantidade solicitada e a quantidade entregue.